ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in questa ride serale vediamo
se arriva la notifica o se è arrivata la
notifica di youtube qua non si sa mai
vediamo un po se arrivata la notifica di
youtube
a me è arrivata quindi dovrebbe essere
arrivata o vedove o ping ping quanto
tempo una pinna al giorno toglie il
medico di torno
bene bene
buonasera a tutti buona sera a tutti
bene bene o maria luisa un po barbie dal
colorato barbie del colorado
io volevo far vedere intanto la foto di
cagliostro una foto di cagliostro un
gatto che ha avuto il miglioramento il
miglioramento con la cola campana
tibetana che mi ha mandato che mi ha
mandato che mi hai mandato marco la foto
di cagliostro
questo è il gatto che abbiamo aiutato il
gatto cagliostro eccolo qua
questo è il gatto cagliostro che ha
ricevuti benefici dalla campana tibetana
ecco qua il gatto cagliostro con la
campana tibetana lo abbiamo aiutato e
con i pensieri positivi con i pensieri
positivi questo è il gatto cagliostro
che non solo persone che c'erano che
abbiamo aiutato che abbiamo aiutato
allora bene quindi un ringraziamento a
tutti voi che avete mandato che avete
mandato le energie positive non so che
era presente di gol comunque allora bene
bene questo è sempre un piacere
vediamo un attimino che si collega un po
di persone dal gatto che al vostro un
gatto non è di marco che abbiamo il
gatto che abbiamo aiutato con la campana
e il pensieri positivi con altro giorno
astronave so se è ripreso bene il gatto
cagliostro ormai alla nostra mascotte
non so mascotte ok bene bene don ivan
eccola qua dove vale visto che ti
conosco
diamo un'occhiata ad ogni male
benissimo benissimo allora
un attimino essere avere alloggi sono
tante definizioni davvero essere diciamo
che questa questa dicitura la diciamo
essre avere è un salutiamo anche fabrizo
fa da federica ucci insomma un po di
persone è ispirata erich fromm erich
fromm è stato il primo che ha diciamo ad
avere identificato la contrapposizione
rita english teacher buonasera la
contrapposizione tra l'essere avere che
poi fondamentalmente sono anche due modi
diversi contrapposti di vivere si vive
per avere possibile per essere hai visto
la buona notizia dice che agosto bene
bene si vive per avere possibile per
essere sono due modi di vivere
[Applauso]
contrapposti nell'avere diciamo si va a
guardare al possesso perché ovviamente
avere il simbolo del possesso
nell'essere c'è più una diciamo un
discorso legato al alla trasformazione
interiore se vogliamo è evidente che
l'essere umano però ha bisogno di
entrambi questi due stati
dobbiamo tenere
presente che la cultura o almeno la
cultura occidentale una cultura nella
quale siamo inseriti è sempre comunque
centrata sulla vere la cultura
occidentale in un modo o nell'altro è
sempre cercato sulla vera elevata la
canetti ciao canetti iscrivetevi al
canale dichiara caneschi canali chiare
caneschi evidente che nella cultura
occidentale siano molto più centrate su
una vera sul possesso e cosa succede
infatti di solitamente le persone si
lamentano poi perché non riescono a
possedere quello che vorrebbero
possedere di fatto e quindi la
contrapposizione tra l'essere avere è
una contrapposizione molto forte perché
io sono perchè qual è la cultura
occidentale come abyss totola
l'associazione ha distorto il fatto che
noi dobbiamo essere qualcuno per avere
delle cose spesso noi cerchiamo di
essere qualcuno vuole essere che ne so
un
una rockstar per avere
ecco quindi noi cerchiamo di essere per
avere non cerchiamo di avere delle cose
per poter essere qualcuno e la cosa è
molto e molto diversa cioè e molte
esattamente l'opposto
tanto per fare un esempio
voi volete le donne diciamo vogliono
essere belle per poter avere un uomo a
disposizione un uomo spesso vuole essere
ricco per poter avere e diciamo per
poter aver poter possedere delle cose
madonna non so quello che quindi noi
trasformiamo l'essere con l'aver cioè
cerchiamo di essere uno vuole essere una
persona importante per poter avere dei
soldi per poter avere delle situazioni
insomma per il possesso per il potere
quindi la distorsione diciamo della
cultura occidentale questa mentre invece
spesso dovrebbe svolgersi la cosa al
contrario io ho qualcosa per poter
essere qualcuno cioè faccio un esempio
io penso devo avere un po di soldi per
potere che so fare degli studi è essere
qualcuno per poter quindi la
trasformazione dovrebbe essere imparare
ad avere per essere questo perché le due
cose servono sempre noi non possiamo
siccome siamo nel mondo delle forme non
abbiamo la possibilità di essere senza
bere nulla diciamo così o di avere senza
essere nessuno quindi sono due stati che
sono indispensabili ma uno dei
essere uno strumento e l'altro deve
essere infine ecco la cosa in di è una
tua
come dire la cosa massima alto se dei
due stipendi è semplicemente una
costrizione che ti è stata imposta da
questo nuovo ordine mondiale sebbene
vedere perché ma potreste avere due
stipendi no potreste avere due stipendi
perché fai due lavori e gli stipendi ma
sono tutte le diciamo no no non è chi
vuole pagare l'affitto
beh ci vuole pagare un affitto sono
delle situazioni che sono state imposte
perché oramai stanno costruendo bisogni
su bisogni ma io ne sono immerso tanto
quanto voi è però a me nel portante
rendersene conto cioè se avete una
società se almeno una società non è vero
che non c'è lavoro hilda paolo de vito
lo non c'è queste sono tutte costrizioni
che stanno sono tutte credenze negative
che tutte dell'egregio le negative che
stanno utilizzando per schiavizzarci e
per rendere sempre di più l'essere per
avere ad esempio non so nella scuola
tu vai a scuola studiare bica studi per
essere qualcuno studi per avere un
lavoro cioè tutto finalizzato diciamo
così al finanziamento dell'economia e
tutto finalizzato al finanziamento
dell'economia l'economia che utilizzando
risorse finite qual è il problema che
l'economia delle risorse finite
no ma
cosa vuol dire che c non so ma il
diploma
roma ma va bene ma tutto va bene ma il
diploma oramai cioè c'erano tutti il
diploma cioè nel senso che oramai sono i
diplomifici no che non è quello il
problema cioè teniamo presente questo
teniamo presenti ci sono un po di cose
da dire a questo punto di vista allora
viviamo in un viviamo in una situazione
esatto una volta l'economia e la
servizio dell'uomo bravo o franco
rispoli ha centrato l'argomento una
volta l'economia era al servizio
dell'uomo ora è l'uomo al servizio
dell'economia stanno praticamente
costruendo una società in cui noi per
avere delle cose cerchiamo di essere
qualcuno ma per c'è per avere
l'obiettivo finale è l'avere e questo è
il problema
e in questo modo ti schiavizzano perché
ti creano dei nuovi bisogni che credo
dei nuovi bisogni cioè e continuano a
creare dei bisogni e continuano a creare
dei bisogni che e sono come un po il
matrimonio no questi bisogni il
matrimonio è un contratto tra due
persone che serve per risolvere dei
problemi che non ci sarebbero se le
persone servono per risolvere dei
persone non si fossero sposati e questo
e noi siamo in una società in cui ci
creano costantemente dei bisogni e
praticamente questi bisogni dobbiamo
soddisfarli attraverso per avere
dobbiamo essere in questo caso dobbiamo
essere schiavi
diventiamo schiavi del sistema per cui
ti governano attraverso ti governano
attraverso i bisogni che riescono a
produrre attraverso i bisogni che
riescono a gestire come di
rehn ha invece sono persone che fanno
debiti quindi per avere che cosa per
avere le scarpe firmate per rifarsi le
unghie ma veramente per fare le vacanze
quella delle vacanze poi trova al
momento la cosa più esagerata no perché
persone che fanno debiti per andare in
vacanza cioè si fanno le rate per andare
in vacanza poi si fanno le rate per
comprarsi la macchina poi si fanno le
rate per comprarsi la casa poi si fanno
le rate per comprarsi tutto e alla fine
praticamente sono legati mani e piedi a
questo sistema che ti programma per
poter diventare schiavo del sistema
stesso schiavo dell'economia ma per
diventare schiavo devono prima diciamo
indulti dei bisogni che tu non riuscirai
a soddisfare di tu o comunque non tutti
riescono a soddisfare di proprio ci sono
persone che riescono a soddisfare le che
hanno una disponibilità persone che non
hanno questa disponibilità e non
riescono a soddisfare questi bisogni e
quindi per soddisfare questi bisogni
entrano per avere quindi cercano di
essere qualcuno diverso da quello che
sono
perché ad esempio non è normale che una
persona come diceva di lei fare due
lavori per lavori si entra in una
situazione in cui beh cosa sono le
vacanze gli italiani vanno in vacanza
cioè ci sono persone che si fanno le
rate anche per andare veramente anche
per andare hanno creato un sistema del
debito fondamentalmente no cioè loro
fanno credito e persone contraggono dei
debiti quindi siamo e poi nazioni
contraggono dei debiti verso altre
nazioni per cui alla fine saremo schiavi
il sistema mondiale sta diventando un
modo per schiavizzare sempre di più le
persone ma noi in effetti siamo
considerati carne da macello
fondamentalmente siamo considerati carne
da macello perché continuiamo ad ivey
brava brava
no però è comunque quello evitate di
contrarre debiti per avere qualunque
cosa evitate di contrarre debiti perché
al momento in cui tu con tran debito se
subito schiavon 6 subito schiavizzato
cioè ma basta invertire l'obiettivo
esatto questo è il risultato del nuovo
ordine mondiale possiamo dire della
globalizzazione
poi ti creano il nemico perché poi ti
chiediamo anche il nemico perché è
sempre importante avere un nemico perché
se tu hai un nemico ti fanno passare
tutto quello che vogliono come fanno
tanto per rimanere un esempio ma questo
me l'ha detto una persona
diciamo che lavora dei servizi segreti
quindi veramente senza sedile ma
comunque detto questa cosa come fanno
tutto il terrorismo che le cose che ci
sono come fanno a come dire a
schiavizzati a controllarti sempre di
più e ti crema o un nemico ti creano un
nemico amico possono essere gli
immigrati i nemici possono essere gli
islamici insomma ai nemici possono
essere chiunque ti creano un nemico e
quindi non 22 tu hai paura di questo
nemico presunto reale che sia perché poi
gonfia in tutte le cose nel momento in
cui creare dico ti posso controllare
potranno controllare sono telecamere
dappertutto un po ti mettono anche anche
le telecamere nel barometro territorio e
per tutto con polo di cellulari negli
stati uniti c'è stato non so un
controllo diciamo cibo dei cellulari
degli americani hanno tutto sotto
controllo perché fa parte che come dire
quello che hanno il sistema che hanno
trovato dei social le persone non devi
neanche controllarle perché su facebook
twitter con persone che raccontano tutto
di se stesse quindi basta trovare tutto
no quindi noi praticamente siamo
la mente monopolizzati siamo
completamente monopolizzati e
controllati stilizzati ci creano un
nemico ci creano un bisogno e questo è
il modo per controllare comunque le
persone il modo per controllare comunque
persone
abbiamo la nostra barbie del colorado
negli stati uniti c'è come si chiama
quello di trump col parrucchino di che
vuole costruire il muro vuole costruire
il muro tra una cosa innata che poi tra
l'altro diciamo iniziano a creare tutte
le barriere e possibili e immaginabili
iniziano a creare diciamo tutte le bare
perché un nemico importante è quello che
vi viene in mente sempre non so se non è
il parrucchino
beh sembra che abbia un pochino i
capelli che gli onn di vita propria
un altra cosa interessante un altra cosa
interessante ad esempio non so se avete
visto
se avete letto il tuo messi sposi del
manzoni quando c'erano i due tacchini o
polli tacchini eredi tacchini che li
portavano ad essere diciamo a tirargli
il collo e nella strada il contadino ce
l'aveva ottavi tacchini e si tacchini si
beccavano però e quindi hanno anno
diciamo hanno utilizzato questo sistema
per hanno utilizzato questo sistema
anche anche diciamo della popolazione
insomma ti creano un nemico quindi oggi
il nemico emigrato che eli migrante che
arriva con la barca domani sarà un altro
insomma è sempre stata e sempre stato
così e non ho sempre utilizzato questo
sistema
adesso questo sistema è stato spinto
molto di più hanno spinto veramente
molto di più per poter ottenere una
schiavitù di massa insomma quindi la
nostra cultura
la nostra cultura occidentale era su
tutto centale spinge sulla vera quindi
perché essere avere se sono due
parametri necessari e importante il
possesso cioè l'avere è anche importante
l'essere qualcuno però non hanno suonato
è sempre la stessa applicazione canetti
sempre la sua applicazione
quando mettono laiche cam tv
l'applicazione campi di chi quando
mettono i like succede questo
l'edil viva salutiamo lei elvira quindi
utilizzano questo sistema no per
controllare le masse fondamentalmente
perché l'obiettivo è diventato l'avere e
quindi se la vera e l'obiettivo tu puoi
essere qualunque cosa ma devi ottenere
perché se non ottieni ti fanno sentire
emarginato se tu non hai le cose inutili
che generano attraverso i bisogni perché
diciamo la verità cioè l'essere umano è
sempre sopravvissuto
cioè soltanto che sono bisogni che
adesso ti stanno creando cominciare
qualcuno gli abiti firmati e le scarpe
firmate le vacanze filmate console
qualunque cosa vanno a creare le
tendenze adesso diventa così c'è quindi
noi dobbiamo secondo me e rivalutare il
concetto di essere avere dobbiamo
imparare a rivalutare il concetto di
essere avere e per fare per rivalutare
il concetto di essere bere
dobbiamo imparare a dare qualcosa
esattamente non ho certo l'ultimo iphone
ma è del tutto così ma io ripeto io non
sono immune da questo perché l'ultimo
iphone melo companc io però io cioè non
faccio damon con crema in qualcosa
facendo un debito di questo ho la
certezza diciamo così no se so se uno
non avessi la possibilità di comprarmi
l'iphone non
non lo comprerei quindi io credo che
questo deve essere la cosa
la cosa fondamentale cioè quella di
poter diciamo di poter avere la
possibilità no ma non ha scritto niente
questa carmela di santa rosa scritto
sotto non è niente no non è un trenino
non ha scritto nulla scritto comunque
beh ad esempio io credo che a livello a
livello ma non è mica bloccata io
la cosa che vorrei dire che a livello
mondiale diciamo così sicuramente io
credo sicuramente a livello mondiale io
credo che i prossimi che governeranno il
mondo sfruttando la loro popolazione
saranno comunque i cinesi
io credo che la cina saranno i padroni
del futuro
il padrone del nostro futuro perché
hanno trovato un sistema hanno trovato
un sistema molto più efficace del nostro
cioè sfruttando il fatto che sono in
tanti e sfruttando e sfruttando diciamo
e sfruttando praticamente la la loro
popolazione non si sono comprati tutto
si sono comprate su questa è solo un po
dall'essere la vera però il cine i
cinesi la cina sta veramente si sta
comprando il mondo no quindi la terza
guerra mondiale è già iniziata e già
inoltrate la stanno vincenti cinese non
stanno non stanno facendo ad esempio
abbiamo la nostra bambi dal colorado che
non so se tu sai barbu del colorado che
il debito pubblico americano se non sono
comprati cinesi quindi cinesi tengono in
sé mericani per le palle perché nel
momento in cui gli americani il fan una
politica che non va bene cinesi questi
li come dire li fanno fallire
praticamente debito pubblico americano
no non so quanto sia il debito pubblico
americano ma i cinesi se lo sono
comprato i cinesi sono comprati l'africa
praticamente ormai in mano cinese con
tutte con tutte le risorse che hanno in
chiatte all'africa
se ne sono comprati cinesi si sono
beh allora
certo loro non conviene incassare il
debito fintanto che come dire gli stati
uniti non non fanno una politica
palesemente contro insomma è comunque
riescono a condizionare ad esempio il
l'africano stanno comprando i cinesi
hanno costruito anche delle città delle
proprie dice mina io ho un amico che
vive assen geni in cina mi diceva quello
che nell'obiettivo a lui è sentito per
non lo so della cina è di mandare 300
milioni di cinesi in africa proprio a
colonizzare l'africano quindi adesso
stanno costruendo molte molti paesi
africani che si sono praticamente
comprati stanno costruendo pop delle
città che per adesso sono città fantasma
nel senso che non sono solo costruendo
case città che non sono abituata da
nessuno ma presto diciamo 300 mila e
cinesi che in cina non ci stanno più
praticamente la densità di popolazione
note levata andranno in africa quindi
l'africa astana poi cinese
[Applauso]
l'inquinamento lo standard riducendo
moto è che l'inquinamento lo stanno
riducendo molto non è così
diciamo accentuato accentuato come
dicono quindi alla fine saranno loro io
credo che nell'evoluzione e questo io
credo che sia anche un ci sia
parlando un po di complottismo poi di
tanto fa bene anche parlare di
complottismo ci sia una situazione cioè
la cupola che dirige diciamo così o
potremmo chiamare illuminati
io credo che siano diverse una mia
opinione è comunque diverse razze aliene
che controllano alla fine perché ditemi
voi che c'azzeccano i cinesi con gli
africani
e evidente che una producendo non sono
due razze completamente diverse
provengono da ceppi completamente
diversi da ceppi completamente diversi
noi siamo stati
questo come dio non è un'invenzione ma
se sentite ad esempio non so le
conferenze di brino insomma o comunque
anche zaccaria sitchin è un altro che ha
parlato dei famosi anunnaki o famosi che
c'erano prodotto praticamente con loro
dna e probabilmente erano razze diverse
che sono venute e che hanno anche e che
hanno anche diciamo è che hanno anche
delle caratteristiche diverse perché
cinesi africani su un po più agli
antipodi insomma come tipologia quindi
io apparirà di questo insomma comunque i
rothschild i rothschild sono fanno parte
di questo coprire child controllano
tutte le banche sistema di banche e
controllato cioè lì c'è un sistema a
bossi il cavalletto una volta qualcosa
c'è un sistema tipo matrioska in cui
praticamente tutte le banche mondiali
alla fine sono controllate dai
rothschild boxing non c'è tedeschi de
rothschild che sono comunque una
famiglia sono soli rothschild
ma ci sono anche i morgan beh è col
stampare dei ghiacciai stampare il
denaro interessante questo perché io
sono nello il giusto stampare denaro è
interessante perché è anche assurdo
nostra mai pensato una volta anche ad
esempio loro loro non lo è l'apostrofo
perché loro è come dire a un valore
lo schema è chiesto perché loro un
valore perché no un valore qualcuno sa
perché l'oro vale cioè perché l'oro vale
più dell'acciaio ad esempio non certo
non certo per non certo per
caratteristiche meccaniche migliori
perché se voi prendete nuovo con spada
d'oro e l'uomo con la spada d'acciaio
l'uomo con la spada d'oro se buone
presto buone presto un uomo con la spada
ecco perché erano ok questa è una cosa
che dicono tutti no perché è raro ma
anche lo sterco di pinguino secondo me
era sia tanto sterco di pinguino in giro
o capitolo vera anche lo sterzo di
pinguino è raro
non ci sono altre cose rare
beh è difficile trovarlo ma che vuol
dire cosa vuol dire vabbè la c'è una
lega ma che subire l'acciaio e una lega
e quindi è molto più ma che tesi di moto
migliore
no no no no non è il secondo voi non era
no perché uno ci fa gli anellini che
facili anellini per questo erano loro
no perché perché perché loro ma ecco
bonola l'ufo perché l'ora delle funzioni
l'uomo è stato considerato sempre in
metallo degli dèi perché gli dèi
sapevano cosa false netta la maschera
anzi sapevano come utilizzarlo
sembrerebbe che dovrebbe no ma la
riserva è una fregatura assurda loro non
vale niente se non sa usare non va a noi
siamo come è come dire abbiamo ancora di
anelli al naso non vedi che ci avete
ancora gli anelli al naso voi avete
ancora nella danza messo qua e l'arancia
perché loro non vale niente esatto
cambiamo il dna con lo sa
pare che a livello molecolare abbia una
caratteristica che sia in grado di che
sia in grado di diciamo generare esatto
baldan colorado generale ma fa bene all
altro xi artrosi e una cosa banale ma si
sa c'è un processo di divisione
cellulare che genera la telomerasi cioè
la perdita di patrimonio genetico e
questa è la causa dell'invecchiamento
ora sembrerebbe noi non sappiamo ancora
utilizzarlo che a livello molecolare
loro possa essere utilizzato per
modificare il dna e quindi praticamente
rallentare moltissimo l'invecchiamento e
per questo motivo che sembrerebbe gli
dei che erano lenti gastronauti diciamo
così erano interessati a loro che
trovavano su questo pianeta potrebbe
essere uno dei motivi per cui sono
venuti sono venuti su questo pianeta per
l'eliseo around del pianeta infatti
ci sono tracce ad esempio di circa 350
mila anni fa circa di miniere miniere
miniere d'oro aperto di 300 350 mila
anni fa quando la popolazione terrestre
secondo voi come è venuto in mente a 1
ai terrestri gia scudi andare a cercare
un metallo giallo nascosto in una pietra
cercare di tirarlo fuori
perché se perché come dire gli antichi
astronauti sapevano come utilizzarlo
sapevano come utilizzarlo questo è il
discorso di fondo noi non sappiamo come
utilizzarlo per cui siamo rimasti in
questa situazione
e comunque io credo che anche oggi
diciamo siamo sempre siamo sempre
schiavizzati da per questa situazione
siamo sempre schiavizzati da questa
questa situazione quindi loro è
diventato utile loro è diventato utile
perché diciamo ha una funzione
attualmente che è quella di poter essere
diciamo considerato paragonato alle
riserve auree quindi la nostra riserva
aurea a una volta si stampavano monete
si in base alle due brawn
adesso non si stavano più monete in base
alla riserva aurea ma queste monete si
stampano in base a nulla quindi non
esiste neanche più una una lunga laurea
fondamentalmente che possa essere che
possa servire a qualcosa quindi comunque
dobbiamo tenere presente questi fatti
qua quindi ritornando al discorso
dell'essere dell'avere delle persone che
sono connesse con l'essere anno temono
diciamo di non riuscire a essere
qualcosa per poter ottenere
qualcos'altro
questo tra l'altro può essere utilizzato
nella seduzione ad esempio nella
seduzione contrapporre le serre core
avere è un modo per dare subito delle
emozioni è un modo per dare subito
dell'emozione ad esempio se ti rendi
conto che una persona se ti rendi conto
che una persona ha un turbamento
sull'avere a un turbamento sulla vera
perché ad esempio vorrebbe la mercedes
nuova invece alla panda vecchia per fare
un esempio
tu puoi fare una contrapposizione
sull'avere puoi fare
l'opposizione sull'avere andando ad
amplificare diciamo così il suo
turbamento
confrontando l'immagine reale con di
immagine con l'immagine con l'immagine
ideale cioè la sua immagine reale e sta
panda vecchia blu scassata con una riga
da una parte mentre l'immagine ideale e
la mercedes nuova e allora e tu potrai
portare all'attenzione o sulla mercedes
nuova o sulla panda vecchia e potesse
dire hai visto che stai visto che sta
uscendo una vispa non scelto una
mercedes nuova bellissima e questo pensa
alle mercedes nuova e si rende conto che
ha la panda mente il quale pubblicità
quindi lo vai a disponibile si chiama di
stone in azione questo e poi magari 6 st
pandev e che ti hanno pure fatto la riga
perché cioè tu hai parcheggiato male e
col contornata da pure rigata è tuo è
come dire se lì con te la prendi pure
che sosta ciofeca di padana prendi pure
è invece ad esempio potrebbe essere
invece ad esempio potrebbe essere un
collegamento tra l'essere l'avere ad
esempio cioè le sere
il quale se una persona ad esempio si
sente un po sfigato con le donne
se sente un po sfigato con le donne e si
sente diciamo e alla panda vecchia e tu
puoi amplificare e tu puoi amplificare
una cosa con l'altra no poi direbbe
certo che se uno e sfigato che è la
panda del ces è uno sfigato con le do
non puoi e avere successo con le donne
se la panda vecchia ecco quindi bar a
contrapporre alle secolo avere in questo
modo in questo modo dicevamo ecco ad
esempio di fa le donne se la panda non
ti prendo neanche in considerazione
persone che poi una stupidità non
c'entra niente no perché
però noi siamo in questa cultura viviamo
in questa cultura da purtroppo viviamo
in questa cultura e quindi nella
seduzione
dobbiamo nella seduzione dobbiamo
utilizzare dice sì ma no ma qui serve
solo per distanziare serve solo per
visualizzare basta per di soli 0
contrapporre no che sono le due
strategie per produrre le emozioni di
stilizzazione la contrapposizione e poi
da tra d'altra parte quello che fa la
pubblicità costantemente tutti i giorni
la pubblicità è cosa fa la pubblicità
per venderti un prodotto per dire per
vendere più di cuore circolo pubblicità
amico di cos'era di di un di cuore mi
sembra che c'era sta ragazza che si
muoveva di restava il vestito impigliato
a campagne di restava il vestito
impigliato in un chiodo e lei si muoveva
e praticamente investito sì diciamo che
si sfilava tutto un vestito di cos'è di
maniera di praticamente haveli lui si
ricorda anche charlize theron che
charlize theron
charlize theron o chicca russia è
comunque questi utilizzano diciamo il
desiderio cioè vanno subito a vanno
subito a come dire al contrapporre le
due cose qui tu che non bevi qualcosa lì
se un gran segato non riuscirai a bere
questa quindi vanno a diciamo a
contrapporre praticamente vanno a
contrapporre al creare una
contrapposizione la pubblicità utilizza
sempre utilizza se la pubblicità
utilizza sempre questi sistemi perché ti
fa puntare sulla vere e quindi è sempre
un essere che vuole che vuole avere
qualcuno non c'è ma non c'è mai una
pubblicità pensate un po
non c'è mai una pubblicità che punta ad
essere che nessuno che lavora per
diventare un filosofo per di avere per
si mette i soldi da parte per poter fare
il filosofo fare no non esiste questa
cosa qua non esiste è tutto esattamente
il contrario ma nava tua e
l'intelligenza canetti all'intelligence
canetti al cervello non devi prenderti
66 la panda blu rigata e tu hai il
cervello punta dovrebbe iniziare a
puntare sul dobbiamo iniziare a puntare
sul sulla nostra sul nostro essere non
sul non sulla verità sono avere poi alla
fine veramente uno sfigato cioè più che
uno sfigato
più che uno sfigato puntando sulla bene
è praticamente sarà sempre sarà sempre
uno schiavo perché una cosa in una
definizione interessante di economia una
definizione interessante di economia
qual è la definizione interessante di
economia
è che le risorse limitate dovrebbero
soddisfare le risorse limitate
dovrebbero soddisfare i desideri
illimitati delle persone
quindi dobbiamo tenere presente questo
questo fatto no cioè noi non possiamo
soddisfare i nostri viso noi siamo
diventiamo schiavi dei nostri bisogni
ecco dovremmo invertire il paradigma
dovevamo invertire il paradigma e no è
qua se punti sull'essere poi arriva la
belen no e questo è un errore
tu devi usare la vera e per diventare
qualcuno deve andare a lavorare per
poter realizzare te stessa nonché
realizzi te stessa per poter lavorare
più poteva fare qua a ben partito
paradigma abbiamo invertito paradigma
qui uno deve avere perché devi campare e
quindi deve bere ma le risorse
dell'avere non le usi per andartene
vacanza non e usi per andato in vacanza
e facendoti nera te o per le risorse
della pelle degli investi su te stesso
su te stessa per una tua crescita per un
miglioramento questo dovrebbe essere una
una una situazione dovrebbe essere
una situazione dovrebbe essere ma la
macchina non è nulla non è nulla la
bella macchina una brutta macchia non è
nulla e zero vale zero ma tua idea di
quanti quello che diceva prima qualcuno
e rothschild la maglia ma la macchina
bella casa bella è come dire sono le
briciole sono le briciole della
popolazione che si indebita per non
avere nulla non avere assolutamente
nulla
e i rothschild muovono come già qualcuno
10.000 diecimila miliano 15.000 miliardi
comunque una cifra enorme che possono
comprarsi le nazioni e quale persone
stanno debiti che una macchina ma fosse
anche la ferrari la ferrari vale zero
a livello di rothschild si poteva
comprare una ferrari al microsecondo
mille e mille ferrari al minuto
tanti soldi muovono e quale persone si
indebitano per aver cioè non avete
neanche idea di quanto cioè non avete
neanche idea di quanto nuovo no c'è
quale persone edicola carlo quello alla
ferrari che cura la ferrari ma ci sono
masse di soldi che possono far fallire
una nazione tranquillamente far fallire
una nazione ma per il potere perché loro
lo fanno solamente per il potere
solamente per il poto brava giugno in
grembo re werther mascotte di 10.000
miglia brava finalmente hai fatto la
scelta giusta cioè possono muovere
diciamo possono muovere talmente masse
di denaro talmente alte ma non per
comprarsi delle cose non c'entra più
completa c'è un'altra un altro dato
interessante ci sono soldi in
circolazione
questo è un altro dato interessantissimo
per comprarsi cinque volte il
pianeta terra cioè ci sono talmente
soldi in circolazione che se tutti gli
utilizzassero per spendere non
potrebbero comprarsi più cose perché un
quinto dei soldi in circolazione basta
per comprarsi tutto quello che c'è di
comprabile sul pianeta un quinto dei
soldi un quinto dei soldi in
circolazione
serve per comprarsi tutto quello che è
vendibile sul pianeta quindi vuol dire
che hanno creato un un sistema economico
che ha solo una finalizzazione quella di
creare degli schiavi
e questo l'unico obiettivo no 27 volte
io che ho creduto io ho sentito cinque
volte poi non so 5 volte che ma già
cinque volte sono già cinque volte sono
tantissimi e cioè nel senso che tutta la
moneta che circola solo un quinto è
veramente ma tenendo conto delle risorse
energetiche tenendo conto di tutto sono
un quinto solo un quinto servo un quinto
quello che insomma una piccola parte e
quindi vorrei che tutti gli altri soldi
li hanno creati ma verde non te ne fai
niente se sento uno schiavo sarei sempre
uno schiavo qua non ci rendiamo conto
che selfin che tu ai bisogni se sento
uno schiavo non serve a niente lizzani
sesso i soldi e successo per scaricarti
ma l'unico obiettivo e renderti schiavo
si ma sono tutte cose che ti rendono
schiavi che tiscali zano cioè utilizzano
i tuoi bisogni ti creano dei bisogni per
schiavizzati e poi qua le persone si
fanno i debiti o ti voglio comprare la
ferrari e si credono di aver avuto
successo perché si sono comprati da
febbraio e open sono comprati la casa al
mare ma ferrari casa ma non sono nulla
ripeto la quinta di soldi che mi che
muovono la cupola sono talmente come
dire elevati che possono se vogliono far
fallire domani gli stati uniti li fanno
fallire
quindi tendono veramente sotto controllo
c'è tutta una situazione quindi è la
consapevolezza bravo che dice
arbitri bevanda di cui si chiama che ci
rende liberi di non avere bisogno e non
brava brava banche sul colorado se si
schiavo dei miei video questo bene brava
baldi nel colorado
brava dovrebbe imparare ad avere quello
che ci serve per vivere per poter essere
qualcuno che poter sviluppare una
coscienza superiore questo dovrebbe
essendo un obiettivo cioè dobbiamo
passare dall'essere per avere alla vera
per essere dobbiamo passare dall'essere
per avere alla bella per essere io ho il
pane quotidiano per poter esprimere me
stesso liberamente ma fintanto che
creiamo sistema di schiavitù di questo
genere non mostrava niente ma cento vale
anche per le donne è certo le donne e le
donne sono schiave tanto quanto riguarda
le donne che è come dire per rifarsi le
unghie sballo le donne ancora di più le
donne sono ancora più schiavizzati
secondo me da quel da quel punto di
vista lì perché sono diciamo mai
spendono sono soldi per esatto
bisognerebbe passare dall avere
dall'essere per avere alla vera promessa
e questo dovrebbe essere il grande
passaggio
bisognerebbe passare dalla bene per
essere questo è il grande grande
passaggio ma vabbè non so tu che fai le
lunghe elena spini che fai le unghie
spini fa cioè le unghie cosa fai le
lunghe file
tu fai tu sei un richiamo di quelli che
fanno ludiche ci sono di quelli che
fanno lunghe e naspini del fast food a
no no no non ho capito bene come ai cani
il file canon capito scusa i cani
comunque funziona in questo modo
funziona in questo modo però tu sei un
caso perché molte donne
diciamo c'è sta storia dei lunghi e
colorate o le lunghe del diciamo no le
norme perché è una realtà no è una
realtà non c'è è una realtà le molte
donne rinunciano tante cose per andarsi
a fare lunghe io questo mette allora se
tu hai soldi da spenti come vuoi
va bene ma con dire nelle priorità delle
cose lunghe dovrebbe essere l'ultimo
posto e ne ci sono persone che magari
dicono che sono faccio qui non venga al
seminario perché devo rifarmi le unghie
o io non dico il mio seminari in
particolare ho sentito anche queste cose
qualcuno non venga seminario per dire o
perché dovevi farmi le unghie e allora
se tu hai da spendere una cifra hicks ma
qua non dico che il mio segnare meglio
di un atto è ovvio ma qualunque cosa che
tu puoi investire su se stesso o un
conto è se diciamo un conto è se tu mi
dici non devo non posso venire al tuo
seminario perché devo comprarmi penso da
mangiare perché non dà da mangiare e
quello è un bisogno primario ma ci sono
persone però non posso dire altro
segnale perché una priorità devo rifarmi
le unghie cioè allora questo è veramente
un qualcosa di qualcosa che non sa che
non ha senso ma no allora se ma anche la
macchina per di won perché se tu puoi
permetterti quei comparti anche una
lamborghini ma perché no ma il se tu per
combattere lamborghini diventi schiavo
del sistema e che ne so il che lavori
250 ore al giorno e ti fai debiti fatto
le cose e tu poi al coral colori e il
simbolo del pass che tu non è il simbolo
della libertà diventa il simbolo tua
schiavitù
ma no ma barbara d'urso guarda io
preferisco uno che dice guardo la
televisione no perché 10 però a lei
piacciono lunghi e finché lei chi ha
meno ma i nostri cero alle lunghe finte
un esempio perché mi hanno fatto no un
esempio che e leale che fanno sognato
seminario perché devono farmi le unghie
io lo sto dicendo poteri potrebbero
essere qualunque cosa devo rifarmi e che
le mèches ha i capelli oppure come si
chiamano allungamento dei capelli no
qualunque cosa sia cioè un po quello
sono soltanto dei sistemi per scherzare
le persone beh si guarda il botox ad
esempio c comunque tu sei di roma balene
carter sedi romano valeri carte io ho
visto allora non ho visto tante li fatto
né come roma questo non lo so mai
spiegato e non so se c'è qualche romana
qualche mamma romana perché non l'ho
vista neanche milano tante rifatto nico
muhly stand roma roma è la capitale
delle di fatto insomma non è che ce l'ho
con i romani non è che ce l'ho con i
romani perché l'età perché poi ognuno fa
quello che vuole però è strano o i
chirurghi e classici i chirurghi
plastici costano meno ma non so perché
tante di fatto ne come roma non l'ho mai
mai piste e no no no lo dici sempre mai
la verità io vabbè
canetti malaka netti non è che puoi
rifare niente al cametti che devi fare è
già è perfetta così la cametti ma il
sedere forse se lo fanno per poi potersi
pagare solo fanno fare scherzi skate
awards stavo per fare una battutaccia
saper far sempre fa una battutaccia e
quindi mi risparmia la battutaccia
no però a milano se ne videro meno di
rifatto nel è rifatto né le riforme
principalmente sono a roma sono a milano
hanno viste mente vedo meno io milano e
torino ne vedo meno milano torino genova
la messa ma una piccola però a roma cibo
in pieno il botulino ha poi tra l'altro
cioè la cosa la cosa strana è che si
credono non so a miano pure ma meno ma
tu vai a roma roma veramente leve di
baciarlo ma permette vedi secondo me
anche quella che che fa la panettiera
per dire no vai in panetteria c'è la
panettiera roma con i lambroni il botox
cioè non è come dire che dici e roberson
tante attrici magari devono mantenere ma
anche la panettiera anche la panettiera
anche la verduriere vai nel negozio bene
negozio di frutta e verdura comprati
lamela e provi la verdura con come le
labbra finte ma ho notato questo insomma
ma è soprattutto la verdura era sì sì ma
vabbè ma non solo adesso non è che dico
è una cosa che ho notato non è né
ripetono è che non so perché me lo sono
chiesto ma non so perché non so perché
non so perché comunque dovremmo riuscire
a passare solo a questa nail un po
degenerata
finale va bene sempre così si levava al
cannotto tutte queste cose qua come mai
trans che se si l'icona perché è come
dire delle costruire delle parti che
normalmente che normalmente non ha no
non è che devono checco ma il fatto la
cosa strana
la cosa strana è che non è che si
diventano più belle cioè io non so
adesso qua come si fa a pensare che una
come rifattona sia più bella
cioè si imbottisce il problema che oltre
a spendere soldi per farsi la chirurgia
plastica si imbottiscono perché
veramente non so
prendete adesso non so non viene in
mente un attrice di quelli i peli fatte
però se per peggiora la situazione cioè
si imbruttiscono praticamente perché il
botox praticamente ti inibisce le
espressioni diventano sembrano delle
bambole di cerano diventano delle
bambole di scena che non hanno più
nessun esplosività e allora proprio
espressività no quindi la bellezza e
anche proprio l'espressività che può
avere una persona e quella è la bellezza
una bellezza e l'esplosività che una
persona può avere però botox l'angolo e
mezzo se mi fido l'ottima no
se non perdere l'investimento beh verve
r ma anche poi tutte le cose il silicone
al tatto lo percepisci cioè io non so
non so se sono maschi qua ma il silicone
al tatto non è come dire come toccare
una bottiglia di plastica cioè non so
che che piacere che i cannoli tipo
trasmettere in penso che questa roba
quando è proprio un coefficiente di
trasmissione del canale più basso no la
cosa piacevole nel contatto fisico e
anche la trasmissione del calore la
trasmissione è il silicone e plastica
quindi trasporto asserisce il calore a
un ha un coefficiente diverso di
trasmissione del calore un coefficiente
diverso in trasmissione del calore per
cui non non ti dà nessuna non ti dà
nessuna nessuna con dio nessuna cosa il
processo dire meglio bassi sui state
bamboli ma ecco diventa un credo che
diventa un qualcosa di virtuale ma io
capisco la foto ritoccata no perché tu
sei così ti vuoi ritocchi la foto che te
ne frega cioè usi photoshop ti metti
magari se dita dei piedi non importa io
una causa photoshop non me ne frega
niente perché nel senso che alla fine
non sento che se stessa e ritocco di
immagini e banche e va anche bene non ne
capisco l'utilità perché anche qua poi
si crea anche qua poi si crea una come
dire una differenza tra l'immagine
ideali l'immaginaria lo cioè to me della
foto photoshoppata e chi sembra una
strana occhi poi la vende al vivo e ti
sembra una nostra c'è so diciamo usino
sempre estrema da nord diventa accesso
questo è il concetto e concerto
fondamentale no che però almeno per dire
non ti rovini non ti rovini tu sei come
sei
si va invece andare a condire il sistema
sempre da un sistema che tu vuoi essere
qualcuno per essere qualcuno devi avere
delle cose altrimenti non sai niente
pensi ad essere niente questo è al
comando un fish hooks aumentare manuale
ma tu sei rifatto balbi dal colorado si
capisce bene ad una serie di fatta cosa
è di fatto bene vediamo un po la bambina
al colonnato che dalla foto sembra
rifatto napoli rave magari lusso vediamo
se la barbie dal colorado è un è rifatto
tanto le sincera nelle dice tanto che li
framon colorado
vediamo un po la barbie dal colorado
sembra rifattona o no war rifattona vuol
dire è una domanda e una domanda perché
la baldi di un po là dall itc risponde
no ma no è una domanda io non ho mai
visto profondo se per la foto piccola è
un complimento sempre ti voglio bene sai
barbie bambini mi è molto simpatico
molto fini è una persona squisita ma e
per questo mi permetto di fare la
domanda mi permetto di fare la domanda
ma lei capito
capisce l'italiano capisce l'italiano ma
è un complimento barbie è un complimento
filtri voglio bene è veramente una
persona squisita
ma ben a barbie e di plastica sirabella
o d'oliva le donne vale questa live e
una nail santana è degenerato un po per
questo amo l'america da da una barbie e
ma una persona piacevole e non riceva la
bellezza il mio nonna emergendo sul nr
è vero questo è molto vero quello che
dice francesca bigiani vigiani
l'espressività no no io non voglio io ci
credo ma per bene ecco fai bene per
donne tenetevi le tette flaccide
piuttosto che difendere poi se volete
fare pa lei piuttosto che diciamo
rifarvi le tette potenziate il muscolo
che ci sta dietro e vedrete che il
grasso consumato un po si
rimpiccioliscono ma si tonificano date
in palestra fate fate i tatuaggi dai
tatuaggi
secondo me ecco luca solo la fattura
così importante
secondo me il tatuaggio vidic polk penso
sul tatuaggio il tatuaggio il tatuaggio
è come dire l'istituzionalizzazione il
tatuaggio è list l'istituzionalizzazione
del masochismo del masochismo
perché il tatuaggio tutti file bucare la
pelle per farti tatuaggi quindi è
veramente un masochismo un
autolesionismo tatuaggio beh è un
autolesionismo ti fai fare luxor per
senti dolore perché cosa per far ti
senti dolore ti fai sparare inchiostro
dentro io credo che nel tatuaggio ci
stanno adesso sei l'unico tatuaggio
piccolino che rappresentano solo un
simbolo particolare ma persone che si
fanno massa
per flaccide non si accende che
piacciono anche inter flaccide sto
dicendo che è meglio flaccide che di
gomma e quello sto dicendo se tu ne
flaccide teneva in una palestra rafforzi
il muscolo che c'è dietro e vedrai che
in qualche modo con gli anni perdi un po
di cose perdi un po di grasso consumo di
vino insomma il muscolo dietro tele
tonifica e cioè quello eva in una
palestra fi panca piana tiri su vedi che
quelli erano resta un flaccide è quello
è diciamo no anche una bella carcerati è
roba da masochisti ed è roba da
vedutisti quelle persone che ne fanno
tanti bei hanun aki io credo che
preferiscono
il chirurgo per quale motivo permesso
preferiscono rafforzare il potere del
chirurgo
perché il sistema che spinge in quello
beh la chirurgia plastica
non credo che sia masochismo perché non
senti dolore nel senso che non è che te
la fanno
diciamo non è che ti fanno la chirurgia
plastica come tatuaggio che senti il
biglietto quando ci sono persone che non
ti che sento veramente dolore i tatuaggi
ii dove li fai senti veramente male è
che non ti fanno male ti mettono
d'inchiostro la chirurgia plastica
immagino che la fanno con brava bambina
chirurgia plastica immagino che la fanno
con l'anestesia per cui loro non esenti
però senti praticamente un minimo a
marxismo cioè un non riconoscere se
stessi e cercare di secondo me è la
chirurgia plastica dietro alla chirurgia
plastica c'è la paura
dell'invecchiamento
tutto sommato cioè la polo di
invecchiamento si sente dolore anche con
la chirurgia beh questo non si sentono
nyon chirurgia può essere non so se le
stese hub è appunto quindi è un mix tra
masochismo o bacheca la panteca è un mix
tra masochismo sicuramente un mix tra
masochismo e anche tra modo per cercare
di anestetizzare la paura
dell'invecchiamento
la paura del becca mento che la paura
della trasformazione no la paura del
cambiamento
il bracciale
vabbè
ma questa live comunque dovremo fare il
passaggio dovremmo fare il passaggio
dall'essere per avere alla vera per
essere perché qualcosa dobbiamo avere ma
questa vera dobbiamo farlo per essa
ammetto qualche oggi beh non lo so io
non ho mai ma invece di narcisismo per
falsificare dell'auto testa ma perché è
una cosa virtuale che era il processo
l'altro sesso
al processo si accetterebbe anche se sei
un cesso non al processo non trovano
tutti ma non è quello di scorso e che
pensano che in questo modo pensa di
poter ottenere pensato di potere di non
invecchiare pensando di peccare esatto
cesso fordiano l'ho detto l'altro sesso
c'è l'altro c'è solo comico gup un cesso
si trova tutto insomma anche papello può
trovare la sua canetti voglio dire anche
papello ha trovato la canetti quindi
voglio dire a me che sono non è che sono
belle gambe layout due si sono trovati a
pelle canetti ormai fanno pappa e ciccia
è però insomma non è che cappella si
mette a protesi per farselo allungare la
cametti si mette la cosa va bene va bene
stiamo facendo la live finita vi ricordo
gli appuntamenti di appuntamenti che ci
andiamo a dormire sono diventati tre gli
appuntamenti abbiamo torino ormai
dopodomani venerdì 5 aprile alle 21 sarà
un seminario è stato non è molto
interessante perché sulla gestione delle
emozioni e sulla seduzione
sull'autocontrollo emotivo e la
seduzione
poi per voi single sfigati c'è
l'appuntamento savona 27 savona 27
aprile savona 27 aprile single
apericena per single trovate qualche
altro sfigato come voi venite a savona
aprile farò ma per il cinema per single
ecco viene festeggiata savona 27 aprile
sigari spirito va bene sto scherzando
scherzando e poi eravamo invece la full
immersion dove ci sarà anche cappella ci
sarà anche la pelle la cagnetti l'evento
quale di quale evento pali per tutte le
info riscrive the altre 33 15 11 7 0 3
chi fosse interessato per le informi
scrive altre 33 15 11 703 quindi a
savona e la pelle cena per single e con
un maniaco nomi intervento sulla
seduzione
prima vi dò le istruzioni su come
sedurre e poi interagite prima vedo le
istruzioni su come sedurre l'apericena
per single savona bacheche verrà anche
bacheca la panteca savona allora savona
ci sarà l'apericena per single 27 aprile
a roma la full immersion bel 9 30 del 19
9 30 alle 19 ci sarà una full immersion
e poi poi prima di passare il testimone
sulla testa della camera prima di
passare il testimone sulla testa della
canetti e numero 333 15 11 7 03 33 15 11
7 8 da umano abituale posso venire
saranno certo che poi merello mire certo
che poi non è che c'è qua savona 2
venire con leggere nelle lamiere 27 per
single per singolo die venite tu dove
anche le maspi rimuovete il culo diritto
a savona il matatu 27 c'è anche il ponte
medita savona
venite venite bene
a me lei di fare un cosa savona a roma
la location è vicino all inter stato
comunque mi iscrivo al 33 15 11 703 e
comunque sto dicendo a roma zona termini
stazione termini zona stazione termini a
roma zona stazione viene a prenderlo
iodio bravo bar stazione termini nel
parcheggio del cimitero nel parcheggio
anas mai cielo ad asma il buonanotte a
tutti
buonanotte tutti e potrebbe venire anche
ho mandato una foto grande su whatsapp
tuo o la foto grave diamo sono curioso
di vedere la foto intera finalmente la
foto intera non l'ho ricevuta perché a
barbie forma che far grande questa è una
foto piccola e animal di la foto della
faccia la foto della faccia in mano foto
intera hanno dato la foto per a faccia
potrebbe essere più ciò che non si vede
niente affatto della faccia mandato è
esclusa questa foto qua sembra se
toccata come charlie e lazio non la
faccio vedere la foto però c'è tutto un
tool parrucco che c'è vabbè vabbè vabbè
babyphone colorado va bene
va bene
e fa la comunione da cagnetti farà prima
comunione fa la prima comunione o la fa
la prima comunione la cagnetti l'abbiamo
l'abbiamo diciamo perché sapete che i
cavetti sapete che i canetti a savona un
apericena per singolo l'apericena per
single un apericena per singola savona
la canicola dell'unione perché i
cagnetti anno ogni anno di noi umani per
i cadetti sono sette anni per il cielo
per single
apericena per singola savona e gli ho
appena battezzato va bene va bene ok
l'evento del 20 pole va bene ok un
apericena per cena per single farla
anche a torino ea torino quando la
faccia per fare anche a torino ma torino
non so quando fa l'ultima cena l'iter
amasco da vinci va bene un saluto a
tutti buona notte
il numero ecco sempre questo qua 3 3 3 e
15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 33 33 15 11 7
0 3
il venerdì è mai venerdì come faccio per
è prima del seminario
vabbè dai una volta lo facciamo
va bene buonasera a tutti
buonanotte a tutti ciao a tutti
buonanotte ciao a tutti buonanotte
ok guarda tutti